Словари (dict) - это одна из наиболее часто используемых структур данных, позволяющая хранить объекты, доступ к
которым получают через ключ. В этом уроке будут рассмотрены операции создания, удаления, работы со словарями dict
и их методы.
Для удаления элемента из словаря можно воспользоваться командой del.
Доступ к элементу словаря, осуществляется как же как доступ к элементу списка, только в качестве
индекса указывается ключ. Dict - а это слово, ключ для проверки, что все методы хороши и способ подсчета элементу тоже
хорош
