Задача 1 (30 балов) list_item_delete.py, 
                    list_item_delete_alt1.py - альтернативное решение
    
    Дан список из чисел и индекс элемента в списке k. Удалите из списка элемент
    с индексом k, сдвинув влево все элементы, стоящие правее элемента с 
    индексом k.
    - Программа получает на вход список (можно сгенерировать при помощи 
    генератора случайных чисел), затем число k. Программа сдвигает все элементы,
    а после этого удаляет последний элемент списка при помощи метода pop() без 
    параметров.

    - Программа должна осуществлять сдвиг непосредственно в списке, а не делать
    это при выводе элементов. Также нельзя использовать дополнительный список. 
    Также не следует использовать метод pop(k) с параметром или оператор del.



Задача 2 (30 балов)  list_item_insert.py,
                     list_item_insert_alt1.py - альтернативное решение 1
                     list_item_insert_alt2.py - альтернативное решение 2
    
    Дан список целых чисел (можно сгенерировать при помощи генератора случайных 
    чисел), число k и значение C.
    Необходимо вставить в список на позицию с индексом k значение C, сдвинув все
    элементы, с индексом большим k, вправо. Поскольку при этом количество 
    элементов в списке увеличивается, в конец списка нужно будет добавить новый 
    элемент (любое значение), используя метод append().
    
    - Вставку необходимо осуществлять уже в считанном списке, не делая этого 
    при выводе и не создавая дополнительного списка.
    - Использовать метод insert() не разрешается.



Задача 3 (35 балов)  unique_list_items.py
    
    Даны два списка чисел (можно сгенерировать при помощи генератора случайных 
    чисел). Посчитайте, сколько уникальных чисел содержится одновременно как в 
    первом списке, так и во втором.
    
    Примечание. Эту задачу можно решить в одну строчку. 
    (+ 5 балов если задача решена в одну строчку)