В задачах этого списка нельзя использовать циклы и массивы. Также могут быть и другие ограничения в каких-то конкретных задачах (например, запрет использования строк в арифметических задачах, запрет использования срезов в решениях на питоне).


Задача 1. Разворот числа

    Ожидаемое имя файла 
    reverse_number.py

    Вызываемая функция 
    reverse_it(n)

    Дано число n, десятичная запись которого не содержит нулей. Получите число, 
    записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке.
    При решении этой задачи нельзя использовать циклы, строки, списки, массивы, 
    разрешается только рекурсия и целочисленная арифметика.
    Фунция должна возвращать целое число, являющееся результатом работы программы, 
    выводить число по одной цифре нельзя.

    Ввод   Вывод
    179      971

Задача 2. Без двух нулей

    Ожидаемое имя файла 
    combinations.py
    
    Главная вызываемая функция
    without_00(a,b)

    Даны числа a и b. Определите, сколько существует последовательностей из a нулей и 
    b единиц, в которых никакие два нуля не стоят рядом.

    Ввод   Вывод
    2
    2        3

Задача 3. Треугольная последовательность

    Файл - treangle_sequence.py
    Функция - count_first(n)

    Дана монотонная последовательность, в которой каждое натуральное число k 
    встречается ровно k раз: 1, 2, 2, 3, 3, 3, 4, 4, 4, 4, ...
    По данному натуральному n выведите первые n членов этой последовательности. 
    Попробуйте обойтись только одним циклом for.

    Ввод   Вывод
    2       1 2
    5       1 2 2 3 3